---
title: О внесении изменения в статью 8.33 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях
identifier: 372-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 24.11.2014 № 372-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2014-11-24
last_amended: 2014-11-24
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 25.11.2014, № 0001201411250014
- '"Российская газета" от 27.11.2014'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 48, ст. 6653
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=770f5b635045d19026e55c4884a5dae12fc258468f766f70b8a8da18de8b7f07
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 8.33 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях (Федеральный закон от 24.11.2014 № 372-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 8.33 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях**

Принят Государственной Думой 14 ноября 2014 года

Одобрен Советом Федерации 19 ноября 2014 года

Внести в наименование статьи 8.33 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях (Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 1, ст. 1; 2007, № 26, ст. 3089; № 50, ст. 6246; 2010, № 31, ст. 4208; 2013, № 19, ст. 2318) изменение, заменив слово "животных" словами "объектов животного мира и водных биологических ресурсов".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

24 ноября 2014 года

№ 372-ФЗ
